Até o Tucupi de Amor

Olha a pancada do tambor
O corpo todo arrepiou
E nesse turbilhão lá vem a multidão
Fazer tremer o chão
O povo todo incorporado de amor
Extasiado, apaixonado de azul eu vou
Decretado, liberado quem carrega é o povo
Quem tá incomodado vai ficar de novo
Porque eu não paro de falar do meu Caprichoso
Tá todo o povo aqui
Lotado até o tucupi
A Cordovil ferveu
O Esconde apareceu
Urubuzal mexeu
Parananema, o Aninga, o Macurany
O Palmares e a Francesa, todo mundo!
Tá todo o povo aqui!
Esse amor!
Que bate no peito e faz o povo enlouquecer por ti
E ninguém gosta mais desse boi do que eu, assim
Eu falo nele o dia inteiro, o tempo todo
De novo, de novo, de novo
Esse amor!
Que bate no peito e faz o povo enlouquecer por ti
E ninguém gosta mais desse boi do que eu, assim
Eu falo nele o dia inteiro, boi de quilombo
Do povo, do povo, do povo
Eu te amo Caprichoso!