Bodozal da Francesa

Chegou mês de junho
É tempo da brincadeira
Da turma de azul que farreia
É tempo de enfeitar a francesa
A beira tá cheia de barco
É gente chegando é gente partindo pra todos os cantos
Um panavueiro arretado demais (gostoso demais)
Eu quero sempre mais!
O rio beija meu quintal
O esconde já foi meu curral
Pode me chamar de francesa (na seca ou na cheia)
O rio beija meu quintal
O esconde já foi meu curral
Pode me chamar de francesa
Eu brinco no “bodozal”
Ole lê, ole lê, ole lê
Ole lê, ole lê, ola lá
É de boi, é de boi, boi bumbá!
É de boi, é de boi, boi bumbá!